o
[Música]
peso do Capítulo 14 Versículo 14 o
Senhor pelejará por vós
segundo crônicas Capítulo 20
Versículo 17 nesta peleja não tereis de
pelejar parai está em pé pede a salvação
do senhor para convosco ó Judá e
Jerusalém não temais nem vos assusteis
amanhã sai-lhes ao encontro porque o
Senhor será convosco
Quero trazer uma palavra para você que
seja uma palavra profética para sua vida
o Senhor pelejará por vós eu quero
informar você o seguinte antes da luta
antes da diversidade antes da Batalha
Deus já está com você quando você chega
no Versículo 14 de Êxodo o Senhor
pelejará por vós você volta um pouquinho
no Versículo 8 quando Israel saiu do
Egito dos assim Israel saiu do Egito com
out a mão deu já estava com Israel antes
do confronto antes da perseguição de
Faraó antes de eles estarem numa
situação de adversidade Deus já estava
com ele antes das lutas de Davi deu já
estava com ele antes da luta de Josafá
deu já estava com ele e com você Comigo
Mateus
2820 eis que estou convosco todos os
dias até a consumação dos séculos tem
certeza que antes da luta da tribulação
da diversidade do dia mal Deus já está
com você